오브젝트를 새로 생성할시 기존 오브젝트의 복사본으로 생성하여 내용만 조금 수정해준다.
Prototype을 상속 받아 clone() 메소드를 구현하는 ConcretePrototype으로 구성되어 있다.
원형을 하나 가지고 있고, 원형의 Prototype을 상속 받아 clone() 메소드를 구현한 상태라면
Client 에서 원할 때 원형으로 클론을 만들어 사용할 수 있다.
사용하는 이유
인스턴스 만들 때 new나 Instantiate을 사용하면 그만인데 왜 프로토타입 패턴을 사용할까?
프로토타입 패턴은 비슷한 오브젝트를 지속적으로 생성해야 할 때 유용하게 사용할 수 있다.

아예 새로운 오브젝트를 지속적으로 생성 new 하는건 부담스러운 일이기 때문.
그보다 싼 비용인 본래의 오브젝트의 복사본을 만들어 내어 (서로 다른 인스턴스),
각 객체에 따라 데이터 수정을 해주는 방식으로 오브젝트를 생성한다.
동적 클래스 확장
약간의 설정 변경으로 비슷하지만 다른 클래스로의 확장이 가능한 경우, 
세부 클래스를 미리 명세하지 않고
런타임 때 원형을 복제해서 그 복사본을 수정함으로써 동적으로 오브젝트를 생성함.

사용예시에서는 집을 인터페이스로 사용하고
거실과 안방을 클래스 만들고
거실복사본과 안방복사본을 생성해서 사용함
